Ejercicio 1
===========

1. Añadir seguridad declarativa por formulario. Sólo podrán acceder a /articulo/listar los usuarios con el rol USER.

2. Añadir una nueva acción (Servlet y JSP) "/articulo/admin" que muestre como contenido "Acceso Restringido".

3. Proteger el acceso a la acción /articulo/admin para que sólo puedan acceder usuarios con el rol ADMIN.

4. Comentar la restricción de autenticación de /articulo/listar e incluir la validación en el método EJB correspondiente

5. Añada la restricción de transporte cifrado para /articulo/admin en el web.xml
La URL sería: https://localhost:8181/blog-web/articulo/admin

NOTA: 
	- Si prueba el formulario de autenticación con la transformación de la contraseña a SHA256, deberá colocar al usuario USER la siguiente contraseña: 04f8996da763b7a969b1028ee3007569eaf3a635486ddab211d512c85b9df8fb
	- Recuerde reiniciar el servidor
